Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Pai, salva-me!
♪O nosso primeiro encontro
deixou-me maravilhado para o resto da vida♪
♪Sentimentos dos quais não me consigo livrar♪
♪Emerja silenciosamente♪
♪Foi só um olhar♪
♪Sente-se real, mas irreal♪
♪Palavras doces só existem em sonhos♪
♪As memórias são como negativos desbotados♪
♪Repetindo infinitamente♪
♪Eu viro-me, mas tu foste♪
=Episódio 22=
Senhora Huo
está morto.
Encontrei o chefe Ruan.
Ele está vivo.
Estou a perguntar,
Porque é que me fez ficar aqui?
Huo Beishan está morto.
Quem o matou?
Feifei fez.
Bom.
Huo Beishan foi morto
pela própria filha.
Todos os meus anos de planeamento cuidadoso
não foram em vão.
Pai, do que é que o senhor está a falar?
O que está aqui a fazer?
Foi você. Sheng Weilian,
armou-me uma cilada!
O que quis dizer?
Agora que chegámos a este ponto,
a família Huo está acabada.
Está na hora de eu lhe contar a verdade.
A verdade é…
Tu és o verdadeiro Huo Qingwan,
Filha biológica de Huo Beishan.
Há 15 anos,
O seu pai, Huo Beishan,
incriminou a família Gu
e exterminou-os.
Eu sequestrei-o para usar
como alavanca contra ele.
Mas o seu pai não se importava
com a sua vida nem com a sua morte.
Queimou a família Ruan até à morte.
Menina,
assim que o seu pai
concordar com os meus termos,
Eu vou deixar-te ir.
Senhor…
Quem disse que a Residência do Governador
não pode ter o nome Ruan?
A minha filha, Ruan Feifei,
foi queimado vivo.
Então encontrei-te.
Eu queria transformar-te em Ruan Feifei
para vingar a família Ruan.
A verdadeira filha de Huo Beishan
exterminou toda a família Huo.
Isto é vingança de verdade!
Isto é vingança na sua melhor forma!
Agora,
és o único que sobrou
no caminho para a vida após a morte.
A família Huo
pode ter perdido o seu poder,
mas nós seguramos
um banquete de noivado.
Qingwan pertence à família Sheng.
Não pode tocá-la.
Eu disse-te,
Eu serei a tua arma, aconteça o que acontecer
quem são os seus inimigos.
O que é?
Quer matar-me?
Não se esqueça.
Era a família Huo
quem destruiu primeiro a família Ruan!
Para além de,
Eu criei-te durante 15 anos.
Ausência.
Considere estes 15 anos
enquanto o destino segue o seu curso.
De agora em diante,
não temos nada a ver um com o outro.
Vou encontrar o Huo Xiu.
Porque é que ainda quer ir atrás dele?
Ele matou os seus verdadeiros pais.
Ele destruiu toda a família Huo!
Não sou Huo Qingwan.
Eu não sou o Huo Qingwan!
Eu não sou!
Mesmo que não acredite,
é a verdade.
Eu não sou ela…
Está tudo bem.
Estou aqui.
Você apanhou-me.
Está tudo bem.
Eu não sou ela…
Já a encontrou?
A menina Ruan continua desaparecida.
O jovem marechal Huo, ajudante Cheng, regressou.
Cheng.
Eu mal escapei à morte,
e tu abanaste toda a Sucheng.
Há rumores de que inventou
a verdade sobre a família Gu
para encobrir
o seu parricídio e tomada de poder.
Se isto continuar,
perderá a lealdade do exército
e o apoio do povo.
Isto não vai acabar bem para si.
Os acionistas por detrás deste jornal
são a família Sheng.
Não há dúvida de que a família Sheng
está a controlar a opinião pública.
Preciso de te contar uma coisa.
Quem me quer morto
não é Huo Beishan.
É Sheng Weilian.
Os seus biscoitos favoritos.
Lembrar-se?
Quando estávamos nesse barco,
não podia ir a lado nenhum.
Você continuou a importunar-me
para brincar à cama do gato consigo.
Passámos
a tarde inteira a tocar.
Nunca se cansou.
Nós perdemos
em tanto.
Vamos começar de novo,
devemos nós?
Ainda está preso a Huo Xiu?
Agora é um Gu.
Ele matou os seus pais biológicos
e exterminou a família Huo.
Não há futuro para ambos.
Partilhamos a culpa pelo que aconteceu
para a família Huo.
Nós deveríamos
expiar o que fizemos.
Posso ajudar-te.
Qingwan.
Casa comigo.
Vou despejar todos
os recursos da família Sheng
para o ajudar a restaurar a família Huo
para honrar o espírito dos seus pais.
Tia!
Para onde a está a levar?
Não vou deixar que a leve embora!
Vai levá-la embora?
Não!
Não a leve embora!
(Residência Huo)
Tia!
Deixe-me ir!
Não a leve embora!
Tia…
Pai.
Mãe.
Lamento.
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
Tia…
Tia, não chore.
Yiyi.
O tio trancou-me
no porão todos os dias
e abusou de mim.
Ele batia-me todos os dias.
Tia, ajude-me.
Leve-me para casa.
Yiyi…
Não tenha medo.
Leve-me para casa…
♪Nós dançamos a dança da morte♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪
Vamos.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪